# KinoApp

Проект, созданный для подготовки к Всероссийскому чемпионату профессионального мастерства "Профессионалы" по компетенции "Разработка мобильных приложений"

## Структура проекта

Структура проекта включает в себя распределение по веткам git-репозитория и использование архитектурных паттернов и приципов

### Паттерны проектипрования:

- MVVM (Model-View-ViewModel):
    View: В каталоге features/components и features/pages есть файлы с суффиксом view, что указывает на представление (View).
    ViewModel: В каталоге features/pages есть файлы, которые содержат логику представления (ViewModel), например, auth_page.dart, register_page.dart, и т.д.
    Model: модели данных находятся в папке services/database .

- Repository:
    Каталог services/repository указывает на использование паттерна Repository, который абстрагирует доступ к данным и предоставляет централизованное место для управления данными.

- Singleton:
    Каталог services/database использует паттерн Singleton для обеспечения единственного экземпляра базы данных.
### Принципы SOLID

- Single Responsibility Principle (SRP): Каждый каталог и файл имеют четко определенную ответственность. Например, features/components/ отвечают за виджеты, а features/pages/ — за страницы(экраны).
- Open/Closed Principle (OCP): Структура проекта позволяет легко добавлять новые компоненты и страницы без изменения существующего кода.
- Liskov Substitution Principle (LSP): Вероятно, используется в наследовании и полиморфизме.
- Interface Segregation Principle (ISP): Компоненты и страницы реализуют специфические интерфейсы, что позволяет им быть более гибкими и легко заменяемыми.
- Dependency Inversion Principle (DIP): Использование паттерна Repository и Dependency Injection для управления зависимостями.

### Принцип DRY (Don't Repeat Yourself)
- Повторяющиеся компоненты, такие как кнопки и текстовые поля, вынесены в отдельные файлы (general_button.dart, general_text_field.dart), что позволяет избежать    дублирования кода.

### KISS (Keep It Simple, Stupid)
- Структура проекта проста и понятна, что облегчает навигацию и поддержку кода.

### Separation of Corners
- Разделение кода на компоненты, страницы, сервисы и утилиты позволяет четко разграничить ответственность каждой части проекта.